Repository: bobie-herxun/Bikerxun
Catalog: SDKBeintoo_Beta/*.lproj/BeintooLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# score
source: Points
ko: 점수
zh_hans: 积分

source: points
ko: 포인트
zh_hans: 分数

source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

source: Novice
ko: 입문
zh_hans: 新手

source: Learner
ko: 하수
zh_hans: 初学者

source: Passionate
ko: 중수
zh_hans: 热情

source: Winner
ko: 고수
zh_hans: 赢家

source: Master
ko: 마스터
zh_hans: 大师

# endDate
source: Expiry Date:
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期：

source: Date:
ko: 일자
zh_hans: 日期：

source: From:
ko: 부터
zh_hans: 发信人：

source: To:
ko: 까지
zh_hans: 至：

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# loginError
source: Error
ko: 에러
zh_hans: 登录错误

# loginErrorMsg
source: Wrong username or password. Please try again.
ko: 사용자 ID와 암호가 틀립니다. 다시 확인하여 주십시오
zh_hans: 用户名或密码错误请重试。

# loginSuccess
source: Welcome back!
ko: 돌아오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎回来！

# loginSuccessMsg
source: You are now logged in!
ko: 로그인 되었습니다.
zh_hans: 已经登录！

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Show
ko: 보기
zh_hans: 显示

source: Details
ko: 세부사항
zh_hans: 详情

# connectionError
source: Connection error. Please check your internet connection.
ko: 접속에러, 인터넷 접속환경을 확인하여 주십시오
zh_hans: 连接错误请检查网络连接。

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Best: %@
ko: 최고:%@
zh_hans: 最佳：

source: Last: %@
ko: 최종:%@
zh_hans: 姓：

# nickname
source: Nick:
ko: 별명
zh_hans: 昵称：

# lederboardNoResult
source: Make some new friends and beat them on the leaderboard!
ko: 리더보드에서 새로운 친구를 사귀거나 내기를 해보세요.

# MPmarketplaceTitle
source: Redeem
ko: 구매

# MPdescription
source: Use your Bedollars to redeem offers
ko: 오퍼를 구매하기 위해 에덴머니를 사용하세요

# profileDesc
source: View your stats
ko: 나의 통계치 보기
zh_hans: 您的状态、消息和好友

# leaderboardDesc
source: View global scores
ko: 글로벌 점수 확인
zh_hans: 查看总分

# walletDesc
source: Collect your offers here
ko: 당신의 오퍼를 모으세요
zh_hans: 管理虚拟物品

# challengesDesc
source: Manage your challenges
ko: 도전기록 관리
zh_hans: 管理挑战模式

# achievementsDesc
source: Unlock the achievements
ko: 실적 해지
zh_hans: 查看战绩

# tipsandforumDesc
source: Share your tips!
ko: 팁 공유
zh_hans: 参加讨论和反馈

source: New messages
ko: 새로운 메시지
zh_hans: 新消息

# tryBeintooMessage
source: Register on Beintoo to earn and receive amazing discount offers from your daily app activities.
ko: Beintoo 서비스에 등록하셔서 놀라운 할인 혜택을 받으세요.
zh_hans: 注册到 Beintoo，注册到 Beintoo，您将会在当地得到惊人的折扣作为对游戏战绩的奖励。

# playHardMessage
source: Play Hard, earn Bedollars and redeem your offers!
ko: 게임으로 모은 Bedollar로 제품을 구매하세요.
zh_hans: 尽情游戏：赢取独家真实交易！

# dashplayerhometext
source: Have more fun, connect with players and make your earnings real! Welcome to the Beintoo network!
ko: Beintoo서비스에 오신 것을 환영합니다. 더 많은 재미와 커뮤니티 서비스, 실물 구매 혜택을 누리세요.
zh_hans: Have more fun, connect with players and make your winnings real! Welcome to the Beintoo network!

# dashplayerleaderboardtext
source: Climb up the Leaderboard and compare scores!
ko: 리더보드의 기록을 도전해 보세요
zh_hans: Be in the Leaderboard and compare your score with your friends!

# dashplayerchallengestext
source: Challenge friends to earn more Bedollars!
ko: 친구와의 도전을 통해 더 많은 Bedollar를 얻으세요
zh_hans: Challenge friends, win and earn Bedollars!

# dashplayerprofiletext
source: Create your profile, make new friends and manage your offers!
ko: 개인 정보 관리, 새로운 친구 등록, 오퍼 관리
zh_hans: Create your profile, get new friends and manage your rewards!

# dashplayerforumtips
source: Share tips
ko: 팁 공유
zh_hans: Discuss with players and give your feedbacks.

# dashplayersignupnow
source: Sign up now
ko: 가입하기

# submitScoreMsgSinglePoint
source: You've earned %@ point.
ko: %@ 포인트를 획득하였습니다
zh_hans: 您获得 %@ 分。

# submitScoreMsg
source: You've earned %@ points.
ko: %@ 포인트를 획득하였습니다
zh_hans: 您获得 %@ 分。

# playerLoginMsg
source: Welcome back %@
ko: %@에 돌아오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎回到 %@

# unlockAchievMsg
source: Achievement unlocked!
ko: 실적 해제
zh_hans: 战绩解锁！

# giveBedollarMsg
source: You just earned %i Bedollar! Use your Bedollars to redeem great offers on Beintoo
ko: %i Bedollar를 획득하였습니다. 새로운 상품을 구매하는데 사용하십시오

# giveBedollarsMsg
source: You just earned %i Bedollars! Use your Bedollars to redeem great offers on Beintoo
ko: %i Bedollar를 획득하였습니다. 새로운 상품을 구매하는데 사용하십시오

# giveBedollarFloatMsg
source: You just earned %.1f Bedollar! Use your Bedollars to redeem great offers on Beintoo
ko: %1.f Bedollar를 획득하였습니다. 새로운 상품을 구매하는데 사용하십시오

# giveBedollarsFloatMsg
source: You just earned %.1f Bedollars! Use your Bedollars to redeem great offers on Beintoo
ko: %1.f Bedollar를 획득하였습니다. 새로운 상품을 구매하는데 사용하십시오

# tutorialFirstSentenceBold
source: PLAY
ko: 실행

# tutorialFirstSentence
source: / Engage with favourite Apps in the Beintoo network
ko: Beintoo 네크워크에서 좋아하는 어플을 찾아보세요

# tutorialSecondSentenceBold
source: EARN
ko: 획득

# tutorialSecondSentence
source: / Collect Bedollars from your activities
ko: Bedollar를 모아보세요

# tutorialThirdSentenceBold
source: REDEEM
ko: 구매

# tutorialThirdSentence
source: / Get real world offers in the Beintoo store
ko: Beintoo 상점에서 실물을 얻을 수 있습니다.

# tutorialProceedButton
source: Start now!
ko: 지금 시작!

# signupMainSentence1
source: Join
ko: 참여

# signupMainSentence2
source: the community to
ko: 와 통신하기

# signupMainSentence3
source: earn
ko: 획득

# signupMainSentence4
source: bedollars and
ko: Bedollar와

# signupMainSentence5
source: redeem
ko: 구매

# signupMainSentence6
source: high value real world offers
ko: 고품격의 실물 제안

# signupOrLabel
source: or
ko: 거나/혹은
zh_hans: o

# new_login_title
source: Continue earning Bedollars and redeem offers from here!
ko: Bedollar를 획득하신 후 실물과 교환하세요

# signupTextFieldPlaceholder
source: Signup with your email
ko: Email로 가입하세요

# loginPasswordPlaceholder
source: Password
ko: 암호

# successfullyUnfrined
source: %@ successfully removed from friends
ko: %@ 친구목록에서 제거되었습니다.

# friendshipRequestSent
source: Friend request successfully sent to %@
ko: %@에게 친구 요청을 보냈습니다.

# noFriendsAlliance
source: Make some new friends to invite them into your new alliance!
ko: 새로운 친구들을 만들어 동맹을 맺으세요.

# noAlliancesInContest
source: No active alliances in this contest yet!
ko: 해당 주소로 활성화된 동맹이 없습니다.

# noNotifications
source: You don't have any notifications at the moment!
ko: 수신된 쪽지가 없습니다.

source: Connect with Facebook
ko: 페이스북 연동

# noAlliances
source: None
ko: 없음

# settingsLabel
source: Settings
ko: 세팅
zh_hans: 设置

# forgotPasswordButton
source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊으셨나요?

# forgotPasswordTitle
source: To reset your password, please insert your email
ko: 새로운 암호를 설정하시려면 이메일 주소를 입력해 주세요

# forgotPasswordSendEmail
source: Send a new password
ko: 새로운 암호 보내기

# forgotPasswordAlertTitle
source: Successfully sent!
ko: 전송 완료!

# forgotPasswordAlertSuccess
source: A new password has been sent to your account
ko: 새로운 암호가 등록된 이메일로 전달되었습니다.

# forgotPasswordAlertTitleError
source: Error
ko: 오류

# forgotPasswordAlertError
source: The email entered doesn't belong to any account
ko: 입력하신 메일은 등록되어 있지 않습니다.

source: Notifications
ko: 쪽지

# messagenotificationp
source: You have %d notifications
ko: %d개의 쪽지가 있습니다.

# messagenotification
source: You have %d notification
ko: %d개의 쪽지가 있습니다.

# unmissionstatus
source: Status of your mission
ko: 미션 상황

# tryBeintooHeader
source: Join the community and get great discounts around you as reward for your achievements in this app!
ko: 커뮤니티에 접속하셔서 당신이 달성한 성과에 대한 보상으로 오퍼를 구매하세요.

# tryBeintooTitle
source: Have fun & Earn
ko: 즐기면서 돈 버세요.

# tryBeintooDescCurrency
source: Use the coins your earn in this app to redeem customized offers of your choice
ko: 이 앱을 통해 획득한 코인으로 당신이 원하시는 오퍼를 구매하는데 사용하세요.

# tryBeintooDescNoCurrency
source: Earn Bedollars by using this app and choose the customized offer that fits better for you!
ko: 이 앱을 통해서 Bedollar를 획득하시고 적합한 오퍼를 선택하세요.

# tryBeintooAcceptButton
source: Join the community
ko: 커뮤니티 접속

# tryBeintooRefuseButton
source: No, I don't want to play&earn
ko: 접속하기를 원하지 않습니다.

# enteremail
source: Enter your email address:
ko: Email 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入电邮地址：

source: Registration complete!
ko: 등록 완료

# confirmNickname
source: Confirm your nickname:
ko: 별명을 확인하세요
zh_hans: 完成注册！确认您的昵称：

# startBtn
source: Start having fun!
ko: 시작
zh_hans: 开始游戏！

# confirmNickBtn
source: Confirm nickname
ko: 별명 확인
zh_hans: 确认昵称

# registrationDisclaim
source: By signing up, you agree to Beintoo’s terms of service and privacy policy.
ko: Beintoo의 사용자 서비스 약관과 개인보호 정책에 동의하십니까
zh_hans: Beintoo 我们绝不会滥用您的电邮地址，也不会给您发送垃圾邮件。您的电子邮件通过安全连接发送。

# regEmailErrorMessage
source: Invalid email address.
ko: 유효하지 않은 Email 주소입니다.
zh_hans: 电邮地址无效。

# loginExistingBtn
source: Already registered? Sign in here »
ko: 이미 등록된 사용자라면 여기서 로그인하십시오
zh_hans: 或者以现有的帐号登录 >

# tryBeintooBtn
source: Sign up now
ko: 가입하기
zh_hans: 尝试 Beintoo！

# noThanks
source: Remind me later
ko: 나중에 알려주기
zh_hans: 不，谢谢

source: Use another account
ko: 다른 계정 사용
zh_hans: 使用另一个帐号

# newUser
source: New account
ko: 신규 계정
zh_hans: 新帐号

source: Leaderboard
ko: 리더보드
zh_hans: 排行榜

source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部

source: Friends
ko: 친구들
zh_hans: 好友

source: To Beat
ko: 경쟁

# pickacontest
source: Select a contest to see the scores
ko: 점수를 보시려면 해당 내용을 선택해 주세요
zh_hans: 选择一场比赛，查看分数

source: People
ko: 참가자
zh_hans: 玩家

# leadSendChall
source: Send Challenge
ko: 도전 신청

# leadViewProfile
source: View profile
ko: 정보 보기

# leadAddFriend
source: Add as a friend
ko: 친구로 추가

source: Achievements
ko: 달성
zh_hans: 战绩

# blockedby
source: Blocked by the following achievements
ko: 아래 목록에 의해서 접근 제한이 되었습니다.
zh_hans: 被以下的战绩冻结

source: Profile
ko: 정보
zh_hans: 档案

source: Level:
ko: 레벨:
zh_hans: 等级：

source: Points on
ko: 포인트
zh_hans: 分数

source: Points on this app:
ko: 이 앱의 포인트
zh_hans: 在该游戏中的分数：

source: Total Score:
ko: 총점:
zh_hans: 总分：

source: Best Score:
ko: 최고 점수:
zh_hans: 最高分：

source: Last Score:
ko: 지난 점수:
zh_hans: 上一次得分：

# detachFromDevice
source: Are you really sure you want to remove your account from this device?
ko: 장비에서 계정 정보를 제거하시겠습니까
zh_hans: 确认需要从该设备删除帐号吗？

# logout
source: Are you really sure you want to logout from Beintoo?
ko: Beintoo 서비스에서 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确认需要从 Beintoo 注销吗？

# friendList
source: Friends list
ko: 친구목록
zh_hans: 好友列表

# friendRequest
source: Friend requests
ko: 친구요청
zh_hans: 好友请求

source: Send Message
ko: 쪽지 보내기
zh_hans: 发送消息

source: Messages
ko: 쪽지
zh_hans: 消息

# logoutBtn
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销

# detach
source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 删除

source: Find Friends
ko: 친구찾기
zh_hans: 查找好友

source: Your Friends
ko: 친구들
zh_hans: 您的好友

source: Friend requests
ko: 친구요청
zh_hans: 好友请求

source: Recommend to a friend
ko: 친구에게 추천
zh_hans: 推荐给好友

# findFriendsDesc
source: find people on the community
ko: 현재 목록에서 사람 찾기
zh_hans: 查找 Beintoo 社区的玩家

# yourFriendsDesc
source: see your Beintoo friends
ko: Beintoo 친구 보기
zh_hans: 查找 Beintoo 好友

# friendRequestsDesc
source: manage your friend requests
ko: 친구 요청 관리
zh_hans: 管理您的好友请求

# recommendToAFriendDesc
source: recommend this app to your friends
ko: 친구에게 현재앱 추천
zh_hans: 向好友推荐此应用程序

# addFriend
source: Send %@ a friend request?
ko: %@에게 친구 요청할까요?
zh_hans: 向 %@ 发送好友请求？

# addAsFriend
source: Send request
ko: 요청 전송
zh_hans: 发送请求

# nofriendslabel
source: Make some new friends now and view them here!
ko: 새로운 친구를 맺고 여기서 확인하십시오!
zh_hans: 您还没有好友。

# hereAreYourFriends
source: Your friends
ko: 친구들
zh_hans: 您的好友

# searchForTitle
source: Find a nickname, name or email
ko: 별명과 이름, Email로 검색
zh_hans: 搜索昵称、姓名或电邮地址

# noResult
source: Sorry, no results found!
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未发现结果。

# noFriendshipReq
source: You have no friend requests
ko: 친구 요청이 없습니다.
zh_hans: 您没有好友请求

# friendReqTitle
source: Click on the name to accept
ko: 수락을 위해서 이름을 클릭해 주세요
zh_hans: 单击姓名接受

# friendRequestFrom
source: Do you accept the friend request?
ko: 친구 요청을 수락하시겠습니까
zh_hans: 您接受好友请求吗？

# noRequest
source: You have no pending friend requests right now.
ko: 지연된 친구 요청이 없습니다
zh_hans: 未发现请求

# alreadyFriends
source: You've already become friends!
ko: 이미 친구 수락이 완료되었습니다.

# wallet
source: My Offers
ko: 나의 제안
zh_hans: 钱包

# tobeconverted
source: To be redeemed
ko: 구매 예정
zh_hans: 等待赎回

# converted
source: Already Redeemed
ko: 구매 완료
zh_hans: 赎回的物品

source: Tips and Forum
ko: 팁과 포럼
zh_hans: 提示和论坛

source: Balance
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# balanceTitle
source: Bedollar status
ko: Bedollar 상태
zh_hans: Bedollar 状态

# nobalancelabel
source: You haven't made any Bedollar transactions yet. Play to earn and redeem great offers!
ko: Bedollar거래 내역이 없습니다. 게임을 통해 획득하여 물품을 구매하세요.
zh_hans: 您没有 Bedollar 交易。

# BADGE_WIN
source: Badge Earned
ko: 획득한 배지
zh_hans: 赢得奖章

# CHALLENGE_ACCEPT
source: Challenge Accepted
ko: 도전 수락
zh_hans: 接受挑战

source: Challenge Invite
ko: 도전 초청
zh_hans: 邀请挑战

# CHALLENGE_WIN
source: Challenge Won
ko: 도전 승리
zh_hans: 赢得挑战

source: Comment
ko: 의견
zh_hans: 注释

# CONTEST_WIN
source: Contest Won
ko: 우승내역
zh_hans: 赢得竞赛

# CREATE_USER
source: User created
ko: 생성
zh_hans: 创建用户

source: Friend Added
ko: 친구 더하기
zh_hans: 添加好友

# FRIEND_INVITE
source: Friend Invited
ko: 친구 초청
zh_hans: 邀请好友

# LEADERBOARD_IMPROVE
source: Leaderboard improvement
ko: 리더보드 개선
zh_hans: 排行榜动态

# MARKETPLACE_BUY
source: Redemption
ko: 구매
zh_hans: 商城购买

# MARKETPLACE_SELL
source: Sale
ko: 판매
zh_hans: 商城出售

# SEND_BEDOLLAR_METHOD
source: Given from App
ko: 앱에서 받아오기
zh_hans: 从游戏中获取的回报

# SHARE
source: Sharing
ko: 공유
zh_hans: 共享

# SUBMIT_SCORE
source: New score
ko: 새점수
zh_hans: 新分数

# VGOOD_CONVERSION
source: Redemption
ko: 신청
zh_hans: 兑换物品

# WEEKLY_PAYMENT
source: Weekly salary
ko: 주간 판매
zh_hans: 每周所得

source: Achievement unlocked
ko: 실적 해제
zh_hans: 战绩解锁

# VOTE
source: Ranking
ko: 순위

source: Challenges
ko: 도전
zh_hans: 挑战

source: Challenge
ko: 도전
zh_hans: 挑战

source: Pending
ko: 지연
zh_hans: 未处理

source: Ended
ko: 종결
zh_hans: 结束

# end
source: Ended
ko: 종결
zh_hans: 结束

source: Ongoing
ko: 계속
zh_hans: 正在进行

source: From
ko: 어디서
zh_hans: 发件人

source: to
ko: 까지
zh_hans: 至

source: Status:
ko: 상태:
zh_hans: 状态：

source: Start date:
ko: 시작일:
zh_hans: 开始日期：

# endChallengeDate
source: End date:
ko: 종료일:
zh_hans: 结束日期：

# prize
source: Offer:
ko: 오퍼:
zh_hans: 奖金：

# challengeWinner
source: Winner:
ko: 우승자:
zh_hans: 赢家：

source: Cost to accept:
ko: 승인 금액:
zh_hans: 接受的费用：

# challmevsyou
source: I bet you can not reach this score in 48 hours
ko: 당신이 이 점수에 48시간 안에 도달할 수 없다는 것에 걸겠습니다

# challmevsyoutitle
source: You can't reach...
ko: 도달할 수 없습니다...

# challFriends
source: I bet I can reach this score in 48 hours
ko: 내가 48시간 안에 이 점수에 도달할 수 있다는 것에 걸겠습니다.

# challFriendstitle
source: I can reach...
ko: 도달할 수 있습니다...

# chall48
source: I bet I can get a better score than yours in the next 48hours?
ko: 다음 48시간 내에 당신보다 더 나은 점수를 얻을 수 잇다는 데 걸겠습니다.

# chall48title
source: Who's the best?
ko: 누가 최고점인가요?

# chall48subtitle
source: I can reach a better score than yours
ko: 당신들보다 더 나은 점수를 얻을 수 있습니다.

# challhowmuchbet
source: I bet
ko: 걸겠습니다.

# challhowmanypoint
source: I can reach
ko: 도달할 수 있습니다.

# challhowmanypointyou
source: %@ can not reach
ko: %@에 도달할 수 없습니다.

# challerror
source: Please check input parameters
ko: 입력값을 확인해 주세요

# challFromTo
source: From you to
ko: 당신으로부터

# challFrom
source: From
ko: 로부터

# challYou
source: to you
ko: 에게

# challFromUser
source: challenges you
ko: 도전

# challBet
source: Bet
ko: 배팅

# challCanWin
source: You can win
ko: 이길 수 있습니다.

# challPointsTarget
source: Points to do
ko: 시행하기 위한 포인트

# challPoints
source: Points
ko: 포인트

source: click here
ko: 여기를 클릭하세요

# started
source: Ongoing
ko: 계속
zh_hans: 正在进行

# to be accepted
source: Pending
ko: 지연
zh_hans: 未处理

# selectFriend
source: Select a friend
ko: 친구를 선택하세요
zh_hans: 选择好友

# doYouFriend
source: Do you really want to send this coupon as a gift?
ko: 이 쿠폰을 선물로 전달하시겠습니까?
zh_hans: 确认把这张优惠券作为礼品发送吗？

# unableToSendAsAGift
source: Please sign in to send this offer to a friend.
ko: 로그인을 하셔야만 이 선물을 친구에게 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 请登录 Beintoo 并把该物品作为礼品发送给好友。

source: Gift sent!
ko: 선물 제공
zh_hans: 礼品已发送！

# giftNotSent
source: Cannot send the gift.
ko: 선물을 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 无法发送礼品。

# vgoodMessageBanner
source: You've earned an offer for your score! Tap here and redeem it!
ko: 당신의 점수를 위한 오퍼를 획득했습니다. 여기를 선택하셔서 교환하세요.
zh_hans: 此分数使您获得了奖金！按下并赎回！

# vgoodMessageAd
source: Your match has been sponsored by
ko: ~가 이번 시합을 지원합니다.
zh_hans: 比赛赞助商为

# multipleVgoodsLabel
source: Congratulations! Choose an offer.
ko: 축하합니다. 새로운 오퍼를 고르세요.
zh_hans: 祝贺您！选择奖金。

# nothingToDispatchMsg
source: Sorry, no offer is available in your area yet.
ko: 현재 귀하가 계신 지역에선 가능한 오퍼가 없습니다.
zh_hans: 对不起，现在您所在的地区没有新奖金。

# acceptBtn
source: Accept
ko: 승인
zh_hans: 接受

# refuseBtn
source: Refuse
ko: 거절
zh_hans: 拒绝

source: Get Coupon
ko: 쿠폰 얻기
zh_hans: 获得优惠券

# sendAsGift
source: Send as a gift
ko: 선물로 보내기
zh_hans: 作为礼品发送

source: Alliance
ko: 동맹
zh_hans: 组队

source: Alliances
ko: 동맹들
zh_hans: 组队

# alliance_create
source: Create alliance
ko: 동맹 만들기
zh_hans: 创建组队

# alliance_createDesc
source: Create alliance
ko: 동맹 만들기
zh_hans: 创建您的组队

# alliance_your
source: Your alliance
ko: 당신의 동맹
zh_hans: 您的组队

# alliance_yourDesc
source: View stats and details of your alliance
ko: 동맹의 상태 확인
zh_hans: 查看组队的状态和详情

# alliance_list
source: Alliances list
ko: 동맹 목록
zh_hans: 组队列表

# alliance_listDesc
source: View all the alliances
ko: 모든 동맹 보기
zh_hans: 查看所有组队的列表

# alliancemaintextfooter
source: Alliances are players who decide to team up together and collaborate against other alliances to earn more Bedollars and more offers.
ko: 동맹이란, 다른 동맹과 경쟁하여 더 많은 Bedollar와 오퍼를 받기 위해 함께 팀을 이뤄서 협력하는 참가자를 의미합니다.
zh_hans: 为了赢得更多的奖金和 Bedollar，愿意结队并与其他队友合作的一组玩家被称为组队。

# alliancemembers
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# allianceadmin
source: Admin
ko: 관리
zh_hans: 管理员

# allianceviewmembers
source: Alliance members
ko: 동맹 멤버
zh_hans: 组队成员

# allianceleave
source: Leave alliance
ko: 동맹 떠나기
zh_hans: 脱离组队

# allianceviewpending
source: Pending requests
ko: 지연 제안들
zh_hans: 等待组队的请求

# allianceSearchFor
source: Find an alliance name
ko: 동맹명 검색
zh_hans: 查找组队名称

source: Add to Alliance
ko: 동맹 추가

# alliancependindialog
source: Do you want to admit %@ in your alliance?
ko: %@와 동맹을 맺으시겠습니까
zh_hans: 同意接纳 %@ 加入您的组队吗？

# alliancecreateeditext
source: Enter your alliance name
ko: 동맹명을 입력해 주세요
zh_hans: 输入组队的名称

# alliancemaincreate
source: Create alliance
ko: 동맹 생성
zh_hans: 创建您的组队

# alliancemainlist
source: List of alliances
ko: 동맹 목록
zh_hans: 组队列表

# alliancesendreq
source: Join this alliance
ko: 동맹에 참가
zh_hans: 加入该组队

# alliancerequestdialog
source: Do you want to send a request to join this alliance?
ko: 이 동맹에 참가 요청을 하시겠습니까
zh_hans: 您希望发送加入该组队的请求吗？

# allianceleaveareyousure
source: Do you really want to leave the alliance?
ko: 동맹을 떠나시겠습니까
zh_hans: 您确定脱离组队吗？

# allianceaddfriends
source: Add friends to your alliance
ko: 친구들을 동맹으로 추가
zh_hans: 把好友添加到组队

# alliancenametooshort
source: The name of your alliance should be at least three characters long.
ko: 동맹명은 3글자 이상 입력해야 합니다.
zh_hans: 组队的名称最短为3个字符

# wehavefound
source: Which profile do you want to use?
ko: 어떤 프로파일을 쓰길 원하십니까
zh_hans: 选择您想要使用的档案？

# selectwhich
source: Select one or create a new Beintoo account.
ko: 계정을 선택하시거나 새로 생성하세요
zh_hans: 选择或创建一个新 Beintoo 帐号。

# hereare
source: Here are your challenges
ko: 당신의 도전들입니다
zh_hans: 您的挑战

# itstimeto
source: It's time to win
ko: 승리할 시간입니다.
zh_hans: 获胜的时刻到了

# congratulations
source: Congratulations, you deserve an exclusive offer!
ko: 축하합니다,
zh_hans: 您获奖当之无愧，祝贺您！

# hereiswallet
source: Collect all your offers here
ko: 오퍼들을 모으세요.
zh_hans: 您的奖励钱包

# noscoreLabel
source: You haven't played yet! Start playing and view your scores here.
ko: 참여한 적이 없습니다. 게임을 시작하고 이곳에서 점수를 확인하세요.
zh_hans: 在该游戏中没有得分。

# noscoreLabelOtherUser
source: No points on this app.
ko: 이 앱에는 가능한 점수가 없습니다.

# nochallenges
source: You have no challenges right now, go out and challenge your friends
ko: 현재 가능한 도전이 없습니다. 종료후 친구들에게 도전하세요
zh_hans: 您在此区未遇到任何挑战

# noChallengesCompleted
source: You haven't completed any challenges yet!
ko: 도전을 완료한 적이 없습니다.

# startChallenge
source: Want to send a challenge? Bet 10 Bedollars to win 25.
ko: 도전 신청을 하시겠습니까? 10 Bedollar를 거시고 승리하시면 25 Bedollar를 획득하게 됩니다.
zh_hans: 您想发送挑战吗？下注 10 BeDollar，赢回 25。

# loginOn
source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# no_fb_login1
source: Login to Beintoo, create a new
ko: Beintoo 계정 생성
zh_hans: 登录 Beintoo，创建一个新的

# no_fb_login2
source: user or use your Facebook account
ko: 사용자나 페이스북의 계정을 사용하세요
zh_hans: 用户名或使用您的 Facebook 帐号

# orCreateAccount
source: Or create a new account
ko: 혹은 새로운 계정을 생성하세요
zh_hans: 或者创建新帐号

# nogoodslabel
source: You haven't collected any offers yet.
ko: 오퍼를 수집하지 않았습니다
zh_hans: 您没有虚拟物品。

# nogoodsnolocation
source: Please enable location services to receive offers.
ko: 이 오퍼를 받으시려면 위치 정보를 활성화 해주십시오
zh_hans: 请启动本地服务以便赢取奖金。

source: Signup
ko: 계정생성
zh_hans: 签字

# noAchievementsLabel
source: There are no achievements to unlock for this app!
ko: 이 앱을 사용키 위해 가능한 실적이 없습니다.
zh_hans: 您目前没有战绩。

source: Inbox
ko: 수신함
zh_hans: 收件箱

# yourMessages
source: Here are your messages
ko: 수신 메시지
zh_hans: 您的消息

# loadmoreButton
source: Load more
ko: 더가져오기
zh_hans: 装载更多

source: New Message
ko: 신규메시지
zh_hans: 新消息

source: Reply
ko: 답변
zh_hans: 回答

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# sendmessage
source: Select a friend and write your message
ko: 친구를 선택하고 당신의 메시지를 전송하세요
zh_hans: 选择好友并编写消息

source: Message:
ko: 메시지
zh_hans: 消息：

# sendButton
source: Send
ko: 전송
zh_hans: 发送

# sendMessageTitle
source: Send a message
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息

# addressee
source: To
ko: 수신인:
zh_hans: 至

# noMessages
source: You don't have any messages.
ko: 수신된 메시지가 없습니다.
zh_hans: 您没有消息。

# useralreadyregistered
source: This email address has been previously registered.
ko: 이미 가입된 email입니다
zh_hans: An user with this email is already registered

# errorMessage
source: An error has occurred, please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 发生错误，请稍后再试。

source: Challenge sent!
ko: 도전 전송
zh_hans: 挑战已发送！

source: Challenge accepted!
ko: 도전 승인
zh_hans: 挑战已接受！

source: Challenge refused.
ko: 도전 거절
zh_hans: 挑战已拒绝。

# challengeOngoing
source: Challenge already ongoing.
ko: 진행중인 도전
zh_hans: 挑战进行中。

# noBedollarsForChall
source: Not enough Bedollars to send a Challenge. 10 Bedollars needed
ko: 도전 신청을 위해 필요한 Bedollar가 없습니다. 10Bedollar가 필요합니다.
zh_hans: BeDollars 不足，无法发送挑战。 需要 10 BeDollars

# shortMessageError
source: Message too short. Please retry.
ko: 메시지가 너무 작습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 消息过短。 请重试。

source: Message sent!
ko: 메시지 전송완료!
zh_hans: 消息已发送！

# messageNotSent
source: Unable to send the message. Please try again.
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 无法发送消息。 请重试。

# noFriendSelected
source: Select a friend to send your message.
ko: 메시지를 보내기 위한 친구를 선택해 주세요
zh_hans: 您需要选择一个好友发送消息。

source: Message deleted.
ko: 메시지 삭제.
zh_hans: 消息已删除。

# messageNotDeleted
source: An error has occurred, message not deleted. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 메시지를 지울 수 없습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 发生错误，消息未删除。请重试。

source: Request sent.
ko: 요청 전송이 완료되었습니다.
zh_hans: 请求已发送。

# requestNotSent
source: An error has occurred, request not sent. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 요청이 전송되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 发生错误，消息未发送。请重试。

source: Request accepted
ko: 요청 접수 완료
zh_hans: 请求已接受

source: Request refused
ko: 요청이 거절되었습니다.
zh_hans: 请求已拒绝

# pendingFriendRequest
source: You already have a pending request with this user.
ko: 이 사용자로부터 받은 요청이 지연중입니다.
zh_hans: 该用户已有一个尚未处理的请求。

# noUserMessage
source: User not . Please sign in again.
ko: 사용자가 발견되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 未发现用户，请重新注册。

# submitScoreMarketplaceMsg
source: You've got now %.0f %@, don't lose them! Use them to redeem your premium offers!
zh_hans: You've got now %.0f %@, don't lose them! Use them in the Marketplace!

# whoAlsoConverted
source: Who also redeemed:
zh_hans: 购买此物品的其他玩家：

# missiontoachieve
source: To achieve your mission and receive your offer play now on
zh_hans: 完成任务并赢取奖金，请开始游戏

# missionwelcometo
source: Welcome to your
zh_hans: 欢迎来到您的

# missionstatusof
source: Status of your
zh_hans: 您的状态

source: MISSION OF THE WEEK!
zh_hans: 本周任务！

# missionachieveyour
source: ACHIEVE YOUR MISSION AND
zh_hans: 完成任务并

# missionandwinreward
source: EARN AN AMAZING OFFER
zh_hans: 赢得真正的奖金！

source: Mission accomplished!
zh_hans: 任务完成！
